ISTRUZIONI DI GIOCO

1. Apri il file "index.html" su uno smartphone con GPS attivo.
2. Premi il pulsante "Verifica la tua posizione" quando credi di essere in un punto obiettivo.
3. Se ti trovi entro 30 metri da uno dei cinque punti configurati, apparirà un codice.
4. Copia il codice ricevuto.
5. Apri il file "verifica_codice.html" e inserisci il codice.
6. Verrai reindirizzato a una pagina con tre scrigni e tre frasi.
7. Risolvi l'enigma logico per capire qual è lo scrigno corretto.

Buon divertimento!
